I am a dreamer， He saw my power， My world， Dreams and love and fear are coming
Falling， the sky
呢種感覺真係非常之不可思議啊
我一定係變到好似望遠鏡睇嘅嘢咁細喇
愛麗絲佢噉樣講㗎
講得冇錯啊
而家身高變到只有十寸咁大嘅愛麗絲
一諗到自己啱啱好穿到個
通去美麗花園嘅門口
佢嘅表情就即刻開朗起嚟喇
過咗一陣之後
喺遠處傳嚟咗一啲「咇白…
」急促嘅腳步聲
愛麗絲望向傳嚟腳步聲嘅方向
佢見到一隻打扮得非常之靚嘅白兔仔
白兔仔一隻手戴住白色嘅皮手套
而另一隻手就揸住一把大線
佢一邊喺度自言自語
一邊就繼續匆忙噉講路
哦，公爵夫人
今次弊喇
要公爵夫人等咁耐
公爵夫人實會大發雷霆㗎喇
愛麗絲趁住白兔經過附近嘅時候
戰戰兢兢噉走埋去
係喇，唔好意思啊
愛麗絲細聲噉問白兔喇
送畀你做書籤啊
吖
艾莉安娜
小英夢遊仙境
小英啊
你睇緊本咩書啊？
呢本啊
我嚟《仙夢遊仙境》
亞歷安奴
你睇過嘎？
係啊，以前睇過㗎喇
個故事好有趣㗎，嗬
一時變到好大，一時又會變細
不過
其實噉樣係好辛苦㗎
哎吔，原來屋企個浴缸係咁大嘎
冇啊
究竟有咩事啊？
冇乜嘢啊，冇嘢啊
呢個係英國童話故事嚟嘅
咪即係你嘅故鄉嚟囖
係啊
英國係笪點樣嘅地方嚟㗎？
英國，雖然成日落雨同埋多霧啊
不過我而家仲保存咗好多古老嘅建築物
我真係好鍾意嗰度㗎
本書裏面嗰啲插圖呢
好似花園同埋建築物噉
英國有好多㗎
真係靚啊
我都好想去嗰度啊
不如等我帶你去吖
愛麗絲嘅世界啊
嗰片嘅氣氛真係浪漫啊
所謂愛麗絲嘅世界
噉咪即係指英國囖
亦即係話
中澤同學打算將小英介紹
畀佢嘅屋企人認識㗎
介紹得畀佢啲屋企人認識嘅話
噉咪即係
哎吔
睇嚟真係越嚟越精彩喇
私隱座談會就快開始喇
吖？
唔該晒啊
課外閲讀周到咗最後一日喇
唔知大家睇晒自己揀嘅嗰本書未呢？
仲爭㗎咩？
仲爭少少呀？
睇晒啦
呀？
姿勢呀？
乜你揀本書咁厚𠸏？
呢本書真係好好睇嘅
小英啊，不如你都睇下吖
不過你睇下，我借呢本書都未睇晒啊
而且我睇書都睇得好慢嘅
柳澤同學
你咁快嚟睇晒咁多書呀？
係啊
真係令人懷唸啊
因為老師以前都鍾意呢本書嘅
真係嘅
志田老師
我想睇下你呢篇讀書報告
好啦，聽住啊
睇完本書呢
記住要寫讀書報告啊
係
拜…
有咩打算啊？
我哋喺邊度啊？
乜你唔使學琴咩？
唔使啊
我今日唔使去學琴啊
李佳，你呢？
誒，我想去圖書館度睇埋本書啊
噉樣啊
不如大家一齊去圖書館嗰度睇書咯
唔怕悶咩？
我都想快啲睇埋本書嘅結局㗎
係啊，冇所謂啊
行啊
係噉，我都要揾多本書嚟睇先得喇
真係好喇
利佳
原來志田老師都鍾意你嗰本書嘎喎
亞利安路
你去圖書館呀？
係啊
噉樣我哋一齊囖
好啊
一齊啊
小狼啊
吓，山崎同學
你睇緊咩書啊？
咩話？
本書叫外星人變身成貓侵略地球啊
係咩書嚟㗎？
呢本書我都睇過嘅
真係好靚嗬
不過係咪真嘅呢？
貓真係由外星人變成𠸏？
係真嘅
而家地球度大概有三分之二
嘅貓其實係外星人嚟嘅
而且宇宙度唔知有貓型外星人啊
仲有狗仔型、企鵝型、雀仔型呢啲𠻹啊
粗略噉估計
每一年大約有成7000個
唔同類型嘅外星人嚟地球㗎
唔知會唔會有金魚型嘅呢？
嗬
梗係有啦
金魚型嘅外星人就辛苦好多喇
因為佢哋好需要水
所以一定要將大量嘅
水注入件太空衣度㗎
雖然佢哋嘅身體係咁細
不過件太空衣呢重成幾十公斤嘅
哇，好犀利啊
仲有啊
嗰啲毛足類動物其實都係外星人嚟嘅
呢個講法吖，都好出名嘅
小狼，你做咩啊？
我哋香港同日本
就算係同一個字
讀音同意思都係唔同，唯有查字典囖
原來係噉
不過艾利安
我唔使用字典都冇問題嘅
算係噉啦
乜你學過日文㗎嗱？
係啊
你覺得難唔難學啊？
如果身邊有人識得講日文嘅話，呢
好快習慣㗎喇
乜你喺英國嗰度有日本人嘅朋友嘎？
冇㗎
噉你又識𠸏？
喺以前曾經發生咗好多事
帶我過去還返本書先啊
呀？
小狼佢做咩嬲爆爆噉㗎？
男仔係噉㗎喇，我哋好難理解㗎，嚇
呀？
先？
發生咩事啊？
冇冇咩事啊？
嚟咩事啊？
小英佢頭先畀本書吸咗入去啊
咩話？
我感覺到好強嘅魔力啊
噉點算好啊？
我換咗衫嘅啊
仔細
呢度係邊度嚟㗎？
頭先我明明喺圖書館度睇緊書㗎
跟住就發生咩事呢？
係喇
唔通呢度係本書裏面嚟𠸏？
講得冇錯
吖？
呢度呀？
唔係噃，我係隻卓仙貓嚟啊
你係卓仙貓
我嚟仙夢遊仙境嘅角色喎
係啊
我知喇
呢個…係夢嚟嘅
係噉，你就錯喇
吖
不，不過
我哋安老做埋啲噉嘅嘢㗎
呢個一定係夢嚟嘅
噉呢隻大錯特錯喇
我真正嘅性格呢
其實好鍾意開玩笑㗎
乜乜係咩？
話你知吖
我為咗要不知不覺噉混入
你同小狼兩個蠢材身邊
先至成日抑壓住自己嘅性格㗎咋
你話我係蠢材
好蠢𠻹啊
噉樣點解你成日都喺
我面前扮到好認真噉？
噉啊
因為嗰啲真正知道我性格嘅
人就喺你周圍附近吒嘛
如果一唔小心畀你咁快知道
就麻煩㗎喇
咩話？
係噉先啦
吖
書裏邊嘅愛麗絲世界
希望你好好噉享受下啦
等陣啦
點算好呢？
如果呢度真係書裏面嘅世界嘅話
就要想辦法離開呢度㗎喇
快啲知道喇
雪兔哥哥
唔係啊，我係隻兔仔嚟啊
哎吔
再唔快啲就遲到㗎喇
你你要去邊度啊？
去女王陛下嗰度囖
係隻趕住要去女王陛下度嘅兔仔
噉呢度即係真係愛麗絲本書裏面囖
快啲至得喇
請你等陣啦
等陣啊
係喇
誒啊吖
你你咪係阿月
飛嘅話，會快啲
到咗喇
小英啊
一、一、一
唔得啊
係喇，小英佢呢，小英佢留咗啲嘢
佢話返去課室度攞喎
原來噉啊
吖
係哥哥你
我係帽子先生嚟嘅
畀我飲㗎
好好味啊
真係好好味啊
係喇，既然呢度係愛麗絲嘅世界
可能有啲令人縮細嘅藥㗎
我唔想變到咁細粒啊
我都係唔飲安全啲喇
你飲咗嗱？
你頭先飲嘅係縮細藥嚟嘅
吖啊
小樂
多謝你啊
點解會有兩個小狼㗎？
我係託多魯達
而我係託多魯迪啊
誒，係喺呢，小狼啊
你知唔知點子可以離開呢一個世界啊？
你好想知呀？
你答啱問題嘅就話你知啦
嚇
好喇，究竟邊樣先正係真𠸏？
我係有鍾意嘅人啊
我根本就冇鍾意嘅人啊
邊樣啦？
嚟吖
菜肉包啊
食啊
噉即係小龍有鍾意嘅人啦，～
有啊
乒乓答中咗喇
最後一條問題喇
我鍾意嘅人係生得比我高嘅
而我鍾意嘅人係生得比我矮嘅
邊樣吖？
小劉係矮過佢鍾意嘅人嘅
比你高
打破喇
吓乜個？
小狼係矮過佢鍾意嗰個人𠺢嘛？
唔通唔係嗰個人？
唔見咗嘅
我一定要諗辦法離開呢度啊
不過我咁細粒
要揾到個出口都唔係咁容易㗎喎
有辦法喇
用佢啦
隱藏住星之力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即解除封印
求下你變成英之卡啦
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
好嘢成功喇
快嚟變態哥帶喇
呃呃
咩嚟㗎，樹葉？
要變返原本咁大先得喇
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目
同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
呢度呀？
呢度係邊度嚟㗎？
你喺棋盤上面呀？
係姿勢
我名叫肯替丹迪啊
我而家同人捉緊國際象棋啊
吓，同邊個啊？
基路仔
要點先可以離開呢本書啊？
你講啦
我唔係基路仔
你係邊個？
居然咁大膽阻住我捉棋？
基基佬仔啊
我喺呢度個女王啊
係啊
叫我做女王陛下
係啊，發生咩事啊？
係啊…
咪走啊
激嬲女王好大罪㗎
我係一隻卓斯貓啊
故事裏面卓斯貓係知道好多嘢㗎
求下你吖，話畀我知啊
我點先可以離開呢個世界吖？
你講啊
喺呢個世界隻係有一個出入口
只係話只要你揾到嚟呢個
世界嘅入口就得㗎喇
吓，噉即喺邊度啊？
我相信你一定會諗到㗎
邊度呢？
我究竟由邊度嚟呢個世界嘅呢？
係喇，係樹葉書籤啊
來，咦
極溜女王好大罪㗎
小英呀，你冇事吖嘛？
終於都出到嚟喇
我
我我，但唔知啊
呀？
吖？
變咗英姿卡喇
有啲咩事啊？
我冇乜嘢啊
好多謝你啊，全靠你
我先可以出到嚟㗎咋
ともえだ小學校でバザーがあるの
うちのクラスは來てくれた人にお菓子を出すことになったんだけど、え、さっきまでここにあったお菓子どこ？
あたしてケロちゃん、
カードキャプターさくら、さくらとケロのお菓子な出會い
次回もさくらと一緒にだれ